**Описание проекта**

Суть этой программы в поиске подходящего груза для грузовиков. 

Актёры:
- Диспетчер
    - должен добавлять и обновлять информацию о траках:
        - Характеристика трака (макс вместимость в размерах и весе)
        - Текущее местоположение
        - Статус доступности (доступен | не доступен)
        - Указывать водителя трака
    - Должен указывать цену предложения когда программа находит подходящий груз
    - При положительном ответе от брокера должен подтвердить что он выполнит эту задачу.
    
- Брокер
    - Добавляет в систему новый груз
        - Стартовая и финальная локация маршрута
        - Характеристика груза (колличество, размеры, вес)
    - Получает ценовое предложение от диспетчеров и выбирает исполнителя.
    
**Описание требований**

система должна хранить информацию о:
- водителях
    - Имя
    - Фамилия
    - № контракта
- траках
    - Идентификатор
    - характеристистики (размер, вместимость, макс вес)
    - местоположение
    - доступность
- грузах
    - все введенные брокером грузы должны иметь:
        - стартовую и финальную локации
        - колличество размеры и вес груза
    - Груз должен иметь один из статусов:
        - Доступен  
        - В процессе выполнения
            - когда груз переходит в статус "в процессе выполнения" за ним должен закрепляться трак, цена.
        - Завершен
        - Отменен
    
- сделанных ставках брокеру
    - в ставку включается информация о траке, водителе и цене. Цену диспетчер вводит вручную.
    - Сделанная ставка получает свой порядковый номер и доступна для просмотра как Диспетчеру, так и брокеру.
    
**Функциональная часть**

Поиск соответствующейго груза
- При добавлении в систему нового груза высчитывается расстояние к ближайшим тракам emptyMiles(Trucks->location, startLocation)
- Высчитывается и возвращается маршрут: loadedMiles(startLocation, finalLocation)
- Проверяются минимальные характеристики трака для перевозки данного груза (грузоподъемность, вместимость).
- Если все условия соблюдены отправляется уведомление к Диспетчеру.

Создание ставки
- Диспетчер указывает желаемую цену в предложении, после чего система формирует ставку включая в себя информацию о грузе, информацию о траке и цену.

Подтверждение ставки  confirmThisBid
- Если Брокера удовлетворяет цена он может "отдать" этот груз перевозчику
- Грузу добавляется Исполнитель и статус доставки
- Трак который был закреплен за этим грузом переходит в статус "Not available"

При завершении доставки: completedLoad
- Груз переходит в статус Completed
- Грузовик переходит в статус Available.
- Насчитывает зарплата водителю: salary = (totalMiles(emptyMiles + loadedMiles) * driversRatePerMile)



